Repository: aa65535/openwrt-dist-luci
Catalog: files/luci/i18n/chinadns.*.po
Languages: zh_cn

source: Also filter results inside China from foreign DNS servers
zh_cn: 同时过滤从国外DNS返回的IP为国内的结果

source: ChinaDNS is running
zh_cn: ChinaDNS 运行中

source: ChinaDNS is not running
zh_cn: ChinaDNS 未运行

source: General Setting
zh_cn: 基本设置

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Enable Bidirectional Filter
zh_cn: 启用双向过滤

source: Local Port
zh_cn: 本地端口

source: CHNRoute File
zh_cn: 国内路由表

source: Upstream Servers
zh_cn: 上游服务器

source: List of <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr> servers to forward requests
zh_cn: 指定上游<abbr title="Domain Name System">DNS</abbr>，可使用#代替:以自定义上游DNS的查询端口。
